❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
( චෑන් හෝ-කී විසින් "දෙවන සහෝදරිය" අනුවර්තනය කරන ලදී )
( ක්‍රවුන් සංස්කෘතික සංස්ථාව විසින් එකඟ විය )
(දෙවන සහෝදරිය)
(කම්පන සහගත පුවතක්!
ජියුන් ඇගේ බැල්කනියෙන් පැන්නා!)
(ඇය සියදිවි නසා ගත්තා!)
("උසස් පාසල් දැරියක් පැනලා...
පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වයි")
(අපි මොකද කරන්නේ?)
(ඉක්මනින් පිළිතුරු දෙන්න.)
(කලබල වෙන්න එපා.
ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි.)
(නමුත් ඇය අපි නිසා පැන්නා.)
(අපි ඇත්තටම ඇයව මැරුවා!)
(අපි කිසිවෙකු මැරුවේ නැත.)
(අපි ඇත්ත ඇති සැටියෙන් කිව්වා.)
(ඒක ඔයාගෙ ඔලුවෙන් අයින් කරගන්න.)
(ඔයා ඉන්නව ද?)
(ඉන්න. මම එනවා.)
නවත්වන්න!
හෙලෝ, මම...
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
පී.අයි. ජුන්ග් මට ඔයා ගැන කිව්වා.
ඉතින් උදේ පාන්දරින්ම.
මගේ නින්ද සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
සර්, ඔයා සෝල් ජුන්යොන්ග් ද?
මම ඔයාගෙ සර් නෙවෙයි.
මට පීඅයි සෝල් කියන්න. වාඩි වෙන්න.
මිනිත්තු පහකින් පැහැදිලි කරන්න.
- මොකක්ද?
- මිස්.
මම පිළිගන්න කලින් කෙටි විස්තරයක් අවශ්‍යයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මාස හතරකට පෙර,
මගේ නංගිව බස් රථයක් තුළ අතපත ගෑවා.
ග්‍රොපර් වූයේ ෂින් ජියොන්ග්මන් ය.
(අපයෝජනය සම්බන්ධයෙන් සිරගත කරන ලද 40 ගණන්වල මිනිසෙක්
)
ඔහුට මාස හයක සිර දඬුවමක් නියම වූ පසු ,
මම හිතුවේ ඒක ඉවර කරලා දූවිලි පිහදාලා කියලා.
නමුත් ඊට පස්සේ...
ෂින්ගේ ලේලිය ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කළාය.
මාර්ගගත සංසදයක දිගු ප්‍රකාශයක් පළ කිරීමෙන් .
ඒකෙ කිව්වෙ ෂින් දේශන කළා විතරයි කියලා.
මගේ නංගි
බස් නැවතුම්පොළක් ළඟ දුම් පානය කළාට.
එය කෝපයෙන් මෙසේද පැවසීය,
මගේ නංගි ඒ මනුස්සයාට වැරදියට චෝදනා කළා.
ඒකෙ මගේ නංගිගෙ ඉස්කෝලෙදිත් නරක කටකතාවක් තිබුණා.
මගේ නංගි අනාථයෙක් වීම ගැන
වැරදිකරුවන් සමඟ එල්ලී සිටින්නේ කවුද?
ඒ වගේම ඇය සීනි බබෙක් කියලා
කවුද මත්ද්‍රව්‍ය කරන්නේ.
(දර්ශන)
ප්‍රකාශය
සෑම තැනකම නැවත පළ කරන ලදී,
මගේ නංගිගේ පාසල
සහ ඇගේ ඡායාරූප නිරාවරණය කිරීම.
මිනිස්සු ඇහුම්කන් දුන්නේ ලේලියට විතරයි.
එයාලා මගේ නංගිට
හැම අතින්ම බැන්නා.
දරුණු, අනවශ්‍ය වචන වලින්.
ඊට පස්සේ, මට තේරුණා.
ඕනෑම කෙනෙකුට අන්තර්ජාලය හරහා පහසුවෙන් යක්ෂයෙකු විය හැකිය .
(උසස් පාසල් සිසුවෙක්
12 වන මහලේ සිට සියදිවි නසා ගනී)
නිර්නාමික සටහන නිසා,
මගේ නංගි කෑලි කෑලිවලට ඉරා දැමුවා.
ලේලියගේ සටහන නිසා,
මගේ නංගි අන්තිමට
සියදිවි නසා ගත්තා.
ඇගේ සියදිවි නසා ගැනීමෙන් පසු,
මම පළ කළ ලේලිය සොයා ගැනීමට PI කෙනෙක් කුලියට ගත්තා .
ෂින් ජියොන්ග්මන්ට සහෝදර සහෝදරියන් නැත.
ඔහු එකම පුතෙක්.
මම දැනගත්තා
ෂින්ට ලේලියක් ඉන්න බෑ කියලා.
ඊට පස්සේ, PI කිව්වා මේ නඩුවට අවශ්‍යයි කියලා
PI කෙනෙක් විදිහට දක්ෂ හැකර් කෙනෙක්.
එයා ඔයාට නිර්දේශ කළා.
සර්...
පීඅයි සෝල්,
මට පෝස්ටරය හොයාගන්න වෙනවා.
ඇය පළ කළේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මගේ නංගිව මැරෙන්න බල කරන්නත් සිද්ධ වුණා.
මම අහන්න ඕනේ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නයි යන්නේ.
- ඇයි?
- ඒක හරිම ලේසියි.
පහසු වැඩිද?
යතුරුපුවරු මත ක්ලික් කිරීම් කිහිපයක් පමණක් ප්‍රමාණවත් වේ.
මේ වගේ අඳුරු නඩුවකට මම මගේ වටිනා කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ .
අඳුරු නඩුවක්ද?
ඔව්, අඳුරුයි.
ඒ පටියට පහළින්.
දැන් කාලය ඉවරයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මට උදේ ආහාරය ගත යුතුයි.
ඔයා යනවද නැද්ද?
සිලිකන් නිම්නයේ කුඩා මෘදුකාංග සමාගමක් ලෙස ආරම්භ කිරීම ,
SIQ අද වන විට ගෝලීය
තොරතුරු තාක්ෂණ ව්‍යාපාර සමාගමකි.
එය බොහෝ දෙනෙකුගේ සිත් ඇද බැඳ තබා ඇත.
පළමුව, SIQ
ආරම්භ කරන ලද්දේ පුද්ගලයන් තිදෙනෙකු විසිනි.
ඔයාවත් ඇතුළුව, ස්ටීවන්.
තවත් ආරම්භකයින් දෙදෙනෙක්
සමාගම ප්‍රසිද්ධියේ නියෝජනය කරති,
නමුත් ඔබ
වැඩිපුරම වැඩ කරන්නේ සෙවනැලිවලයි.
විශේෂ හේතුවක් තිබේද?
සමාවෙන්න, පීඅයි සෝල්!
ආයුබෝවන්.
ඔයාට රුපියල් 20ක් ගෙවන්න පුළුවන් නම්,
මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයා මගේ නම්බර් එක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
- ඔයාට ගෙවන්න පුළුවන්ද?
මම ගෙවන්නම්.
නමුත් ඔබ...
සතියකින් ඇයව සොයා ගන්න.
හරි, මම ආවා.
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
මම ඔයත් එක්ක ඇත්තටම කතා කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
හදිසියේම ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
මේ කේස් එක
මම හිතුවට වඩා රසවත් වගේ.
ඒ අන්තර්ජාල සංසදයේ පිවිසුම් වාර්තාවයි .
මට ඉඩක් දෙන්න!
මේක බලන්න.
ඒකෙත් පෙන්නන්නේ එකම තිරය.
මෙය පිවිසුම් ස්ථානයයි.
මෙය kidkit727 හි IP ලිපිනය වන ID ය.
මම IP එක track කරන්න හැදුවා...
IP එක මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම අනුමාන කරනවා.
මම IP ලිපිනය නිරීක්ෂණය කළා.
ඒක තියෙන්නේ ලක්සම්බර්ග් වල.
ඒක ලුහුබැඳිය නොහැක.
ඊට පස්සේ, අපිට එයාගේ IP ලිපිනයෙන් එයාව හොයාගන්න බෑ .
මට එයාගේ ඊමේල් එකෙන් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්, නමුත්...
ඇය සොයාගත නොහැකි ගිණුමකින් ලියාපදිංචි විය .
ඇය මොනවද හංගන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් ඇය වෘත්තිකයෙක්.
එහෙනම්, අපි ඇයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
අපිට ෂින් ගැන හොයලා බලන්න වෙනවා.
ඔවුන් කොතරම් සම්බන්ධදැයි බැලීමට.
(මම... මිනීමරුවෙක්ද?)
(මම මිනීමරුවෙක්ද?)
(ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
මේ ස්වයං කඩාකප්පල්කාරී ක්‍රියාව නවත්තන්න.)
( සියදිවි නසා ගැනීම ඇගේ තේරීම විය .)
(ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.)
( බස් එක යටට මිනිස්සු විසි කරන කෙනෙක් ගැන මට දුකක් නෑ .)
(පොලිසිය අපිව හොයාගත්තොත්?)
(පොලිසියට
අපිව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම දිවුරනවා.)
(ඔවුන් ළඟ කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඔවුන් අපිව සොයා ගන්නේ කොහොමද?)
(මම කොච්චර හොඳද කියලා ඔයා දන්නවා.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.)
(මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.)
ෂින් සහ kidkit727 අතර
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒක කොහොමද?
මම
ෂින්ගේ ජංගම දුරකථනය සහ පරිගණක භාවිතය පරීක්ෂා කළා.
ඔහු තාක්ෂණික දැනුමක් ඇති අයෙක් නොවීය.
ඔහු ගෝ ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කිරීමට මාර්ගගතව සිටිනු ඇත .
එයාගේ බිරිඳත්.
ඒවා හැකර් ද්‍රව්‍ය නෙවෙයි.
kidkit727 සටහන ලියපු විදියට ,
ඔබට අමුතු දෙයක් පෙනුනේ නැද්ද ?
"අමුතුද?"
එය විත්තිකරු වෙනුවෙන් ලියන ලද විත්ති වාක්‍යයක් මෙන් කියවුණි .
ෂින් සඳහා නීති නියෝජිතයන්
සහ kidkit727
සම්බන්ධ විය හැක.
මම මේ ගැන තව ටිකක් ගැඹුරට යන්නම්.
නමුත් මට වඩා පොරොන්දු වූ ඉදිරියක් තිබෙනවා.
යුන් ජියුන්, ඔබේ සහෝදරිය.
මට ඔයාගෙ නංගිගෙ කොටුව බලන්න ඕන .
(ශිෂ්‍ය කාඩ්පත
යුන් ජියුන්)
(යුන් ජියුන්, මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.)
(ඔයා ඉන්න.
මම ඔයාගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්නම්.)
( තමුසෙ කොච්චර නපුරු ගෑනියෙක්ද කියලා මම ලෝකෙට පෙන්නන්නම් .)
(ඉතින් ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා
(
ඔබේ කණගාටුදායක පස්සට නිදහසට කරුණු කියමින්.)
(ඔයා වගේ කෙල්ලෝ ඉගෙන ගන්නේ
අමාරුවෙන්.)
(බයද? ඔයා බය වෙන්න ඕනේ.)
(මොකද මම
මේ ඡායාරූපය හැමතැනම පැතිරෙන්නයි හදන්නේ.)
(ඔබ ඉක්මනින්ම කුණු කූඩයට යනු ඇත.)
(ඔබව දන්නා අය
මම සත්‍යය පළ කළ බව සොයා ගනීවි.)
(බුල්ක්‍රැප්.
ජියුන්, මම කළ දේ ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.)
(ඔයා කෙනෙක්ව අල්ලන්න බොරු කිව්වා.
ලැජ්ජාවක් නැතුව ඉන්නවට වඩා මම මැරෙනවා.)
(යවන්නා ජියුන්:
මම සියදිවි නසාගන්නවද?)
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දේවල් හොඳ අතට හැරෙනවා.
- මට තවත් IP ලිපිනයක් ලැබුණා.
- කොහෙන්ද?
කොරියාව.
එවිට ඔබට
නිශ්චිත ස්ථානය ලබා ගත හැකිය.
මෙවර ඇය ලිස්සා ගියාය.
නමුත් ඇය තමන්ව පෙන්වීමට තරම් මෝඩ නැහැ .
අපිට IP ලිපිනය තියෙනවා.
ඇයි අපිට එයාගේ තැන හොයාගන්න බැරි?
ඇය ඊමේල් හතරක් යැව්වා.
සහ IP ලිපින තුනක් ලබා දුන්නා.
පළමු දෙකෙහිම
ලිපිනය සමාන වේ.
අන්තිම දෙක එහෙම නැහැ.
අන්තර්ජාලයට පිවිසීමට විවිධ Wi-Fi භාවිතා කරන ලදී .
ඇය ඊමේල් යැවීම සඳහා ස්ථාන වෙනස් කරමින් සිටියාය .
අපට එය යම් ප්‍රදේශයකට පටු කළ හැකිද?
පළමු දෙක
යවන ලද්දේ හනම්-ඩොං හි ය.
තුන්වැන්න, ඔක්සු-ඩොං හි.
සියොංසු-ඩොං හි සිව්වැන්න.
නමුත් Wi-Fi ලොග් වී ඇත්තේ
පෙරගෙවුම් කොටුවක් මගිනි.
අපිට ඒක හොයාගන්න බෑ.
- එහෙනම්...
- නමුත්...
ඒවායින් එකක් පහසුවෙන් සොයාගත හැකිය.
"එයාලගෙන් එක්කෙනෙක්"?
kidkit727 පිටිපස්සේ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හොඳයි, අපි එකක් "හත" ලෙස හඳුන්වමු.
හැඳුනුම්පත මත පදනම්ව, kidkit727.
මම අනිත් එකට "මීයා" කියලා කතා කරන්නම්.
"rat10934@yandex.com" යන විද්‍යුත් තැපෑල මත පදනම්ව .
සෙවන් බොහෝ විට මහ මොළකරු විය හැකිය.
සටහන සහ ඊමේල් ලිව්වේ කවුද?
මීයා
තාක්ෂණික සහාය ලබා දුන්නා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔබට ඇසිය හැකියි,
"කුමන පදනමක් මතද?"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පළ කිරීම
සහ විද්‍යුත් තැපැල් යැවීම
ඉතා වෙනස් ආකාරයකින් ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
එකක් ගොඩක් අඩු වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
අපිට ඒවා ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා?
අපි ජියුන්ගේ පාසලෙන් ගැලැක්සි පරිශීලකයින් සොයා ගනිමු .
සෙවන් ඉන් එකකි.
නමුත් ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ
ජියුන්ගේ පන්තියේ යාළුවෙක් මේක කළා කියලද?
පිළිතුර සෙවන් ගේ විද්‍යුත් තැපෑලෙහි ඇත.
ඒ ගැන හිතන්න.
සෙවන් ජියුන්ව කඩිමුඩියේ බ්ලැක්මේල් කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ
?
ඇයට මීයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
එය වඩාත් රහසිගතව යැවීමට.
ඒක සරලයි. සෙවන් ආවේගශීලී වුණා.
හත්දෙනාට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
පළමු විද්‍යුත් තැපෑලේ අවසාන වාක්‍යය කුමක්ද ?
" මෙතනින් පස්සේ ඔයා ආයේ කවදාවත් හිනා වෙන්නේ නෑ ."
මිනිස්සු තොරතුරු දෙනවා
ඔවුන් කතා කරන විට හෝ ලියන විට.
ඔවුන් නොදකින පුරුද්දක් වගේ.
හත ඔබේ සහෝදරියට පැහැදිලිවම වෛර කරනවා.
ෂින්ගේ නඩුවට වුණත්
හෝ පෞද්ගලික හේතූන් මත.
ඔයාගේ නංගිට පිස්සු හැදිලා නේද?
ඇය.
ඇය හොඳින් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ගිය අවුරුද්දේ අපේ අම්මා මැරුණාට පස්සේ.
හත්දෙනා ඒකට රහසින් කැමති වෙන්න ඇති
ජියුන්ට දුකක් සහ බිඳීමක් දැනුණු විට .
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවීය.
ඊමේල් එක බලන්න.
"ඔයා වගේ කෙල්ලෝ
අමාරුවෙන් ඉගෙන ගන්නවා."
" මේකෙන් පස්සේ ඔයා කවදාවත් ආයේ හිනා වෙන එකක් නෑ . වෙන්ච්!"
"නැවතත්" අවධාරණය කරනු දැකීම,
ජියුන් සිනාසෙනවා හත්දෙනා දකින්න ඇති.
නැත්නම් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
හත්දෙනාට ඒක ගන්න බැරිව
ඊමේල් එක යැව්වා.
ඔයාගේ නංගිට කරදර කරන්න.
ඒ...
ඒකට ගත වුණේ?
ද්වේෂය නරක අතට හැරෙන තරමට,
කුඩාම කොකා.
ඒක
ඔයාගේ නංගිට හිරිහැර කරන්න කියලා හිතලා,
ඊමේල් එක ගොඩක් අඩුවෙන් ඔප දාලා.
සහ තනතුරට සාපේක්ෂව වඩා නොසැලකිලිමත් .
අමුණා ඇති ඡායාරූපය දෙස බැලීමෙන් ඔබට එය දැනගත හැකිය .
එයාලා තාම යොවුන් වියේ.
යොවුන් වියේ පසුවනවාද?
එම ඡායාරූපය
ජියුන්ට තර්ජනයක් විය.
මට නම්, ඇය
රතු හිස සමඟ සුවපහසු වෙනවා විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සෙවන්
සමාජීය වශයෙන් ජියුන්ව මරා දැමුවහොත්,
වඩාත් යෝජනාකාරී ඡායාරූපයක්
මෙහි ඇත.
අපි සාරාංශ කරමු.
හත් දෙනෙකුට දිනපතා ජියුන් වෙත පිවිසිය හැකිව තිබුණි .
ජියුන්ව කඩිමුඩියේ බ්ලැක්මේල් කළ හත් දෙනෙක්
අඩක් උඩුකය ඡායාරූපයක් සමඟ.
ඒක සලකනකොට,
සෙවන් කියන්නේ ඔයාගේ නංගිගේ වයස.
සෙවන්
දිනපතා ජියුන් ගැන සොයා බැලුවොත්,
හත් දෙනෙක් එකම පාසලට යනවා ඇති .
එහෙනම් අපි කොහොමද දන්නේ
ඒ Galaxy පරිශීලකයෙක් කියලා?
මම හැම විස්තරයක්ම පැහැදිලි කළ යුතුද?
ඔබට මෙහි "Galaxy mail" පෙනෙනවාද?
ඒ කියන්නේ ඒ Galaxy පරිශීලකයෙක් කියලා.
අපි සිසුන්
Galaxy පරිශීලකයින් දක්වා සීමා කළහොත්...
අපිට අපේ සැකකරුව අල්ලගන්න පුළුවන්.
නමුත් බොහෝ සිසුන්
Galaxy දුරකථන භාවිතා කරයි.
කකුල් ව්‍යායාම තමයි එකම ක්‍රමය.
(ඇත්තටම මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ
.)
(මම කලින් ජියුන්ට ඊමේල් එකක් යැව්වා.
මේක ප්‍රශ්නයක් වෙයිද?)
( මම කිව්ව විදියටම යැව්වද ?)
(එබැවින් එය ඔබ වෙත ආපසු යා නොහැක .)
(මම කළා.)
(එහෙනම් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.)
(මම ඔබට පෙරගෙවුම් Wi-Fi මුරපදයක් දුන්නා )
(ඒක හොයාගන්න බෑ.)
(හරි හරී.)
සෙවන් ඉන් එකකි.
ඔබ එය පටු කළේ කෙසේද?
මම පාසල් අන්තර් ජාලයේ සෑම පිවිසුමක්ම පරීක්ෂා කළා .
ඔයාට ඒ නම් මතකද?
(ඒ ජිහ්වාන් පාර්ක් ජූනෝ
...)
කිසියම් අන්වර්ථ නාම තිබේද?
මට මතක නැහැ.
ඔයා නංගිට ළං වෙලා හිටියේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද
එයාගේ යාළුවෝ දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ළඟ ෆොටෝ තියෙනවද?
මම ඒගොල්ලන්ගේ නම් දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම මුහුණු දන්නවා.
ඔයා එහෙම කියයි කියලා මම දන්න නිසා මම ඒවා සූදානම් කළා .
මම මුළු රෑම වැඩ කළා
එයාලගේ ෆෝන් එකින් එක හැක් කරන්න.
මම පෙරළලා බලන්නම්.
ඉන්න.
මට ඇයව මතකයි.
ඉතින් ඇය අවමංගල්‍යයට ආවාද?
මම හිතන්නේ එයා තනියම ආවේ
රෑ 8ට විතර.
අවමංගල්‍යයට ආපු යාළුවෙක්
වැරදිකාරයා වෙන්න බෑ නේද?
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ විය හැකිය.
මේක අන්තිම එක.
ඇගේ නම ලී සුමින්.
ඔයාට මතක් වුණේ
කිම් හයොන්ව.
ඔවුන් ජියුන්ගේ පන්තියේ
අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ඉන්නවා.
ඉතින් අනිවාර්යයෙන්ම...
ඔවුන් දෙදෙනාම...
ඔවුන් දෙදෙනාම අවමංගල්‍යයට පැමිණියහ.
දෙන්නම? කොල්ලත්?
ඔහුගේ නම කු ඉයුන්හෝ.
ඒ ඔහු
ජියුන්ගේ පන්තියට ගිය පළමු අවස්ථාවයි.
මම හිතන්නේ එයා
එයාගේ ළඟ ඉන්න සුමින් එක්ක යාළු වෙනවා.
නමුත් ඔහු Galaxy වෙනුවට iPhone එකක් භාවිතා කරයි .
ඔවුන් මගේ ගෙදරට ආවා.
ඒ
අවුරුදු දෙකකට පෙර නත්තල් සැන්දෑවයි.
ඔවුන් ඇයව ගෙදර ගෙනාවා
ජියුන් ඔවුන්ගේ සාදයේදී අසනීප වූ නිසා .
අම්මාට මුළු රාත්‍රිය පුරාම ජියුන්ව බලාගන්න සිද්ධ වුණා .
මේ කෙල්ල ගැන හොයලා බලන්න වටිනවා සුමින්.
ඇය යවන්නා වුවත් නැතත්,
ඇයට ජියුන්ගේ පාසල් ජීවිතය ගැන අපට කියන්න පුළුවන් .
හේයි, ඔයා මාව බය කළා.
("අපි ඔබව අමතක කරන්නේ නැහැ")
පාසල විමර්ශනය කර තිබේද?
ජියුන් ගැන සංසද සටහන?
මට කල්පනා වෙනවා කිසියම් ශිෂ්‍යයෙක්
සම්බන්ධ වෙලා හිටියාද කියලා.
අපි කිසිම පරීක්ෂණයක් කළේ නැහැ.
දෙමාපියන් විරුද්ධ වුණා.
එය පාසලට ද සංවේදී කාරණයක් විය .
මම දකියි.
අමතක වෙලා වගේ...
ඔයා කොරියානු භාෂාව උගන්වනවා නේද?
- මම කැමතියි.
- මම ජියුන්ගේ රචනා බලන්න කැමතියි.
මට දැනගන්න ඕන
ජියුන් බෙදාගෙන නැද්ද කියලා
අප හැර යාමට පෙර කිසියම් අදහසක්.
මට විශේෂ දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
මට විනාඩි කීපයක් දෙන්න.
මම ඇගේ රචනා ගන්නම්.
මේ ඇගේ
මේ වසරේ රචනා එකතුවයි.
ඒක සටහන් පොත් පහක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඒවා ගත්තට කමක් නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
ඒ වගේම, ජියුන්ගේ යාළුවන්ට ආයුබෝවන් කිව්වට කමක් නැද්ද ?
අවමංගල්‍යයට පැමිණීම ගැන ඔවුන්ට ස්තූති කිරීමට .
ඔයා ජියුන්ට සමීපව හිටියාද?
ඔබට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ජියුන් අසනීප වුණාම ඔයා එයාව ගෙදර ගෙනාවා .
මතකද?
ජියුන්ට කවුරුහරි වෛර කරලා තියෙනවද...
නැත්නම් ඇය ගැන ද්වේෂසහගත කටකතා පතුරුවන්න ඇතිද ?
කුමරිය.
ඒ කුමරිය වෙන්න ඕන.
"කුමරිය?"
මගේ පන්තියේ ජෝ මින්ජි කියලා පොහොසත් කෙල්ලෙක් හිටියා .
අපි ඇයට කුමාරිකාව කියලා කියනවා
මොකද ඇය
සේවකයින්ගෙන් වට වෙලා ඉන්නවා.
ඇගේ කල්ලිය
පන්ති කාමර වාතාවරණය පාලනය කරයි.
ඔයාගෙ යාළුවො ඔක්කොම නැති වෙනවා.
ඔවුන් ඔබව හුදකලා කරන මොහොතේ.
ඊළඟට ඉලක්ක කරනු වෙනුවට,
අපි කිසිවක් නොකියමු.
ජියුන් කවදා හෝ ඉලක්ක කර ගත්තාද?
ඇය කිසි විටෙකත් ඉලක්ක කර ගත්තේ නැත.
නමුත් අපි අවසන් වරට
ක්ෂේත්‍ර චාරිකා ස්ථානයකට ඡන්දය දුන් විට,
කුමරිය තේමා උද්‍යානයක් නම් කළාය
නමුත් ජියුන් එයට විරුද්ධව ඡන්දය දුන්නේය.
ඉතින් එක ඡන්දයකින් දිනපු මාලිගාවකට යන එක .
මට විශ්වාසයි ප්‍රින්සස් රැවටුනා කියලා.
ඇය
අනෙක් පන්තියේ සිසුන්ට ජියුන් ගැන නරක ලෙස කතා කළාය.
ඇය හරිම නපුරු, නපුරු කෙල්ලෙක්.
නමුත් ඇය එය කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ඔවුන්ට ගැටුමක් ඇති විය,
නමුත් කුමරිය කිසි විටෙකත් ජියුන්ට හිරිහැර කළේ නැත.
කුමරිය
ජියුන්ගේ අවමංගල්‍යයට ද ගියාය.
ඇය අවමංගල්‍යයට ආවාද?
- කුමරිය එහෙම කළාද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඒ දවසේ ඇය දොර ළඟ තනියම ඉන්නවා දැක්කා .
ඔයා හායි කිව්වද?
නැහැ, අපි සමීප නැහැ.
ඒ වගේම, සුමින් ඇයට කැමති නැහැ.
ඔවුන් එකිනෙකාට සලකන්නේ
ආගන්තුකයන් ලෙසයි.
ඔය දෙන්නයි හයෝනුයි
අවමංගල්‍යයේ සිටි එකම සිසුන්.
හයොං? කිම් හයොං?
කුමාරිකාව නේද?
ඔව්, ඇගේ කොණ්ඩය මේ තරම් දිගයි.
ඇගේ කණ්නාඩි වල රතු පැහැති රාමුවක් තිබේ.
ඒක හරියට හයේයොන් වගේ.
- මොකක්ද අවුල?
- නෑ, මුකුත් නෑ.
ඒක...
හයොන් සහ ජියුන් ඒ තරම් සමීපයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබගෙන් කෙනෙකු දැකීම ගැන ජියුන් කෘතඥ වන බව මට විශ්වාසයි .
මම ඔයාට මගේ නම්බර් එක දෙන්නම්.
මොනවා හරි ආවොත් මට කියන්න.
ෂුවර්.
ස්තූතියි.
මම කිව්වා, මම නායකත්වය දෙන්නම් කියලා.
ඔයා ආයෙත් පැන්නොත්,
මම මේ නඩුවෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ, තේරුණාද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
මට දැන් මතකයි
එයාලා ජියුන්ව ගෙදර ගෙනාවා.
මම මෘදු වෙමින් සිටියෙමි...
ඔයා නිසා,
මට ප්‍රධාන ප්‍රශ්නය මග හැරුණා.
ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඔබට එහි පහළටම යාමට අවශ්‍යයි .
ඡායාරූපයේ ඇති දිනය දෙස බලන්න.
"2021, දෙසැම්බර් 24."
මේ ඡායාරූපය
ගත්තෙ ඒ දවසෙද?
සුමින් ජියුන්ව ගෙදර ගෙනාවා?
ඔයා ඒවට පැන්නේ නැත්නම් ළමයි ඒ ගැන කතා කරයි .
ඔබ තවමත් ආඩම්බරද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයාට මට දන්වන්න තිබුණා.
ඒකට මට විතරක් දොස් කියන්න එපා!
ඔවුන් අපේ අභිප්‍රාය කියවිය හැකියි.
ඔබ ඒ බව දැන සිටියා නම් ඔබට උණුසුම් හා අපැහැදිලි විය හැකිද ?
සමාවන්න.
අපි ජියුන්ගේ පවුල.
ඔයා ජෝ මින්ජි
ද 12 ශ්‍රේණියේ, 1 ශ්‍රේණියේ?
මම... ඇයි?
අපි ඩොලර් 100ක් ණයට ගමු නේද?
ඒක එයාගේ දිනපොතේ තිබුණා.
ප්‍රමාදයට සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
මම කවදාවත් ඇයට සල්ලි ණයට දුන්නේ නැහැ.
ඔයා ජෝ මින්ජි නේද?
මම එහෙමයි, නමුත් මම කවදාවත් ඇයට සල්ලි ණයට දුන්නේ නැහැ.
හරි...
පාසලේ තවත් ජෝ මින්ජි කෙනෙක් ඉන්නවද ?
ඔව්, හතරේ පන්තියේ තව එකක්.
මට අවුල් වෙන්න ඇති. සමාවෙන්න.
ජියුන් ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කළා.
ඇය කතා කළා...
මා ගැන ගොඩක් දේවල්?
ඇයට
යමක් ගැන සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය කොහොමද කියලා ඇහුවා.
මට සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ ජියුන් කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ගිය අවුරුද්දේ හැමෝම
තේමා උද්‍යානයට යන්න කැමති වුණා.
නමුත් ජියුන් එයට විරුද්ධව ඡන්දය දුන්නේය.
ජියුන්ටත් යන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඇයට ප්‍රමාණවත් දීමනාවක් තිබුණේ නැහැ
.
මම අදහස් කළේ...
එයාට සල්ලි නැත්නම්,
මට එයාට ණයට දෙන්න තිබුණා.
ඇය අන් අයගෙන් ණයට ගත් නිසා ඇය පසුබට විය .
ජියුන් කවදාවත් ඔයාට කතා කළේ නැති නිසා ,
මම ඇය වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්.
නැහැ, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි හිතුවේ ජියුන්ව හිරිහැර කළා කියලා
වෛරය තබා ගත් කෙනෙකු විසින්.
ඔයා එයාගේ පන්තියේ හිටපු නිසා...
කවුරුහරි එහෙම දෙයක් කරයිද?
ජියුන් ගැන...
මගේ ගුරුතුමිය අපිට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කිව්වා.
ඉතින් මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
වාර්තාකරුවන්ට
හෝ වෙනත් අයට ඇසුණු දේ.
ඔයා හයෝන් ද?
මම ජියුන්ගේ ඥාති සහෝදරයා.
මේ ජියුන්ගේ සහෝදරිය.
ආයුබෝවන්.
අපි ආවේ එයාගේ බඩු ගන්න.
සහ
අවමංගල්‍යයට පැමිණීම ගැන ඇගේ මිතුරන්ට ස්තූති කිරීමට තීරණය කළාය.
මම දකියි.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟින් හිටියද?
ඇය කවදාවත් ගෙදර කතා කළේ නැහැ.
අපි සමීපව හිටියේ නැහැ.
ඇය නිතරම ගෙදර වැඩ කළේ එතන.
අපි එකිනෙකාට ආයුබෝවන් කියමු.
ඉතින් මට
මගේ අවසන් සමුගැනීම කියන්න ඕන වුණා.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
කවුරුහරි ජියුන්ට වෛර කළාද?
කණගාටුයි, නමුත් මම ඇත්තටම
ඇයට සමීපව සිටියේ නැහැ.
හරි, ආයෙත් ඇහුවට සමාවෙන්න.
මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දකින දෙයින්,
සුමින් සහ ජියුන් අතර ගැටුමක් ඇති විය.
ඔවුන් කොතරම් සමීපද
යත්, ඔවුන් වෙන් කළ නොහැකි තරම් සමීප විය.
නමුත් පසුව ඔවුන් එකිනෙකා දෙස බැලුවේවත් නැත .
ඔවුන් හිතාමතාම එකිනෙකා මඟ හැරියා .
ඔවුන් ඒක කරන්න පටන් ගත්තේ
එකපාරටම.
ඔයා හිතනවද සුමින්
ජියුන් ගැන නරක කටකතා පතුරුවලා කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්... මිතුරන් රණ්ඩු වන විට,
ඔවුන් භයානක දේවල් කරනවා.
මේ දිනවල,
හැමෝම දන්නවා
අන්තර්ජාලයේ නරක කටකතා පතුරුවන්නේ කොහොමද කියලා.
සත්‍යය විකෘති කර කෙනෙකුට පහර දීම ඉතා පහසුයි .
මට මගේ දුරකථනය ගන්න පුළුවන්ද?
හොඳ සේවාවක්.
ඔයා ශිෂ්‍ය කාඩ්පත බැලුවද?
ඔව්, සියලුම දුරකථන සහ ටැබ්ලට් පරිගණක වැරදි ලෙස හැසිරවීම වළක්වා ගැනීමට .
හරි...
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඇත්තටම, ජියුන් සහ මම...
අපි එළියට යන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
එය
සති දෙකක් පමණක් පැවතුනද...
සුමින් කලින් කියන්න අපහසු වෙන්න ඇති .
මම ජියුන් ගැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ආදරයෙන් හිටියා .
මම අවසානයේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා.
අපි එළියට යන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් සතියක් ගත වීමටත් පෙර,
ජියුන් මට සීතල විය.
මටයි සුමින්ටයිත්.
එයාලා දැන් යාළුවෝ නෙවෙයි වගේ.
පසුව, සති දෙකකට පසු ඇය එය කැඩුවා .
ඒ කාලේ සුමින් මට ගොඩක් හොඳයි.
සුමින් සහ මම ළදරු පාසලේ සිට මිතුරන්
.
නමුත්
සුමින් මට හැමදාම කැමති වුණා.
ජියුන් මාත් එක්ක යාළු වෙන එක ගැන සුමින්ට කිව්ව ගමන්
,
සුමින් ජියුන්ව ලිව්වා.
තමන්ගේ ආදරය සොරකම් කිරීම ගැන සුමින් ජියුන් සමඟ තරහින් සිටියා
.
සුමින් සිටියේ දැඩි වේදනාවෙනි.
එයට පසු...
ඔවුන් එකිනෙකා මඟ හැරීමට උත්සාහ කළහ.
මම ඒ දෙන්නා අතරේ වාද භේදයක් ඇති කළා...
ජියුන්ට උදව් අවශ්‍යම වෙලාවෙ මට එයාට උදව් කරන්න බැරි වුණා .
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
ඔයාටම පයින් ගහන්න එපා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාට උදව් කරන්න බෑ කියලා.
නත්තල් සැන්දෑවේ කැරෝකී එකේ මොකද වුණේ ?
ඔයාට කොහොමද...
ඒ ගැන දන්නවද?
ජියුන්ගේ දේවල් සංවිධානය කරන අතරතුර අහම්බෙන් .
නමුත් අපි විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඒ රෑ,
සුමින් සහ මම මුණගැහුනා
පාසලේ වැඩිමහල් මිතුරෙක්.
මිතුරා කිව්වා ජියුන් එක්ක ඉන්නවා කියලා
සංගීත කණ්ඩායමක සිටින ඉයුන්සොං උසස් පිරිමි ළමයින් .
ඔවුන් හුදෙක් සංගීත කණ්ඩායමක් නොවේ.
උන්
කෙල්ලන්ට මත්ද්‍රව්‍ය දීම ගැන කුප්‍රකටයි.
සහ ඒවා එළියට දැමීම.
සුමින් එක්ක රෑ කෑම කන ගමන් මට ගොඩක් කරදර හිතුනා .
ඉතින් මම ජියුන්ට කතා කරන්න නාන කාමරයකට හොරෙන් ගියා .
ජියුන්ගේ දිව සම්පූර්ණයෙන්ම ලිහිල් විය.
ඇයට මගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය.
නරක දෙයක් සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි,
ඉතින් මම සුමින්ට හැමදේම කිව්වා...
මම කිව්වා ජියුන් අනතුරේ කියලා.
සුමින් මොකද කිව්වේ?
ඇය මාව නොසලකා හැරියා.
නමුත් මම ඇයට දිගටම කිව්වා.
ඉතින් ඇය අපිට යන්න කිව්වා,
ඊට පස්සේ අපි එළියට ගියා.
ඔයා ජියුන්ව කැරෝකී එකෙන් හොයාගත්තද?
නැහැ, මම දැක්කා සමහර කොල්ලෝ ජියුන්ව
මොටෙල් එකක් දිහාවට ගෙනියනවා.
අපි ඇතුළට පැනලා කෑ ගැහුවා,
" උසස් පාසලේ ළමයෙක්ට ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?"
මිනිස්සු බලන්න පටන් ගත්තම,
ජියුන්ව දාලා දුවගෙන ගියා.
ඔයා ජියුන්ව හොයාගත්තේ නැත්නම් කොහොමද කියලා හිතන්න.
ඒක ගොඩක් ආපහු ගියා, ඒත් ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔයායි සුමින්යි විතරයි දන්නේ
ඒ රෑ මොකද වුණේ කියලා
, හරිද?
නමුත් එහෙනම්...
- අපරාදේ, ඒ පින්තූරය බලන්න.
- මේ මිනිහා, චෝයි ජේවොන්.
ඔහු
සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුගේ සහෝදරයෙක්.
මම හිතන්නේ එයා තමයි කටකතාව පතුරුවා හැරියේ.
ජෙවොන් මොන පන්තියේද?
එයා දැන් මෙහෙට එන්නේ නෑ.
ඔහුව වෙනත් දෙයකට පිටත් කර හැරියා .
"නැව්ගත කළාද?"
එහි තේරුම බලහත්කාරයෙන් මාරු කිරීමකි.
හරි, බලහත්කාරයෙන් මාරු කිරීම.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔයා හයෝන් ගැන කතා කරනකොට,
ඔයාට කියන්න දේවල් තියෙනවා වගේ.
සුමින් කුමරියට ඇඟිල්ල දිගු කළේය,
නමුත් මම කියන්නේ හයෝන්ට වැඩි ඉඩක් තියෙනවා කියලා.
කුමරිය කට වහනවා,
නමුත් ඇය එය කරන්නේ සැඟවී නොවේ.
හයොං
කෙනෙක්ගේ කුණුහරප කියන්න තරම් හොරෙන් ඉන්නවා.
ජියුන් හයොන් එක්ක හරක් මස් කෑවද?
ඔවුන් එහෙම කළේ නැහැ.
හයෝන්
කලින් කළේත් ඒ දේමයි.
මේ ගෑනු ළමයා, යුන්ජු,
මගේ පාසලට ගියා.
යුන්ජු වැඩිහිටි සිසුවෙකු සිප ගැනීම ගැන හයේන් ගුරුවරයෙකුට පැවසුවාය.
වහලය මත.
යුන්ජු සහ ශිෂ්‍යයා
එළියට පන්නා දමන ලදී.
මම කියන්නේ...
උන්ව හාදුවකට එළියට දැම්මද?
වැඩිමහල් ශිෂ්‍යාව ද ගැහැණු ළමයෙකි.
අනෙකුත් සියලුම ක්‍රිස්තියානි පාසල් මෙන් නීති දැඩි ය .
ඒ වගේම, හයෝන් හැමවෙලේම එහෙමයි.
ඇය සැමවිටම නිවැරදියි.
ඇය සිතන්නේ ඇයට කිසිම වරදක් කළ නොහැකි බවයි.
ඇයට නම්,
ගැහැණු ළමයෙක් තවත් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම පාපයක් විය.
ජියුන්ගේ නඩුවේදීත් එය එසේමයි .
හයෝන් දැනගත් විට
නත්තල් කටකතාවේ සිටි ගැහැණු ළමයා ජියුන් ,
හයේයොන් පක්ෂග්‍රාහී වෙන්න ඇති.
හයෝන් කටකතා පතුරුවන්න ඇති.
ජියුන්
සංගීත කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමයින් සමඟ කාලය ගත කිරීම ගැන.
ඒක ඔයාගෙ උපකල්පනයක් විතරයි
නේද?
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
මට සුමින්ව තමයි වැඩිපුරම සැක.
ඇයට චේතනාවක් තියෙනවා.
ඇය ඡායාරූපය ගැන හොඳින් දන්නවා.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ භෞතික සාක්ෂි
මිස උපකල්පනයක් නොවේ.
මතකද මම ඔයාට කිව්වා?
kidkit727 Wi-Fi භාවිතා කිරීමට ස්ථාන මාරු කළාද ?
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
යොමු අංකයක් සටහන් කර ඇත
Wi-Fi භාවිතා කරන විට සැපයුම්කරු විසින් .
MAC ලිපිනය,
මධ්‍යම ප්‍රවේශ පාලනය සඳහා කෙටි යෙදුමකි.
ඉතින් කෙටියෙන් කිවහොත්,
කොරියාවේ ස්මාර්ට්ෆෝන් 1,000ක් සඳහා,
MAC ලිපින 1,000ක් පවතී.
අපිට kidkit එකේ MAC ලිපිනය තියෙන Galaxy දුරකථනයක් හම්බුනොත් ,
අපිට කොල්ලෙක් හොයාගන්න පුළුවන්.
අපි දැන් ආපහු ගිහින් බලමු.
මම ඉවර වෙනකම් අහන්න.
මම දැනටමත් පරීක්ෂා කළා.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මෙම උපාංගය
MAC ලිපින පරීක්ෂා කිරීමට සකසා ඇත.
අපි දුරකථනයක් හමු වූ සෑම අවස්ථාවකම.
වැරදිකරු
දහවල් පුරාම අප සමඟ සිටියේය.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට සියයට 99ක් විශ්වාසයි.
අපට හමු වූ ශිෂ්‍යයන්ගෙන් එක් අයෙක්
වැරදිකරු ය.
නමුත්
මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි කියලා තේරෙනකම් ඉන්න.
මගේ සියලුම කාඩ්පත් බැලීමට.
මම වැරදිකරුව කැමැත්තෙන්ම
ඔබ ඉදිරියේ පෙන්නන්න සලස්වන්නම්.
(මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.)
(නමුත් ජියුන්ගේ සහෝදරිය
පාසලේ සිටියාය.)
(ඇය යමක් දන්නා ආකාරයට බොහෝ දේ ඇසුවාය .)
(කණගාටුයි, මම රැස්වීමක හිටියා.)
(ඇය ඇසුවේ කුමක්ද?)
(ජියුන් පාසලේදී
සහ ඇගේ මිතුරන් සමඟ සිටි ආකාරය.)
(අපි කරපු දේ එයා දන්න නිසාද එයා ආවේ
?)
(මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.)
(කනස්සල්ලට පත් වෙමින් ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.)
(අපි කළ දේ කිසිවෙකුට දැනගත නොහැක.)
(හරි හරී.)
(අද රෑ ඔයා කාර්යබහුලද?)
(මට ඔයාව හම්බවෙලා කතා කරන්න ඕන.)
(මේ සතියේ මට බෑ.
මම ඔයාට පස්සේ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.)
මම ආවේ මගේ හැඳුනුම්පත ගන්න.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
වැරදිකරු හොයාගත්තද?
නෑ... තාම නෑ.
පොලිසිය මොකද කිව්වේ?
ඔවුන් වැරදිකාරිය සොයා ගත්තත්,
ඇයට ඇත්තටම දඬුවම් කළ නොහැකියි.
ඒක මොන වගේ ප්‍රතිචාරයක්ද?
ඉතින් වගකීම් විරහිතයි.
මට හවස නිවාඩුවක් ගන්න ඕන.
ඔයාට ඒක හරිද?
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- උණු සුප් දෙකක්?
- නෑ.
මම තනියම කන්න ආවා.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
පී.අයි. සියොල් ඕනෑම දෙයක් තරම්ම තෝරා බේරා ගන්නා සුළුයි.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම කතා කළේ නඩුව ගැන.
මම හිතුවේ එයා ඔයාගේ නඩුව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
එයා මගේ නඩුව ගැන කතා කළාද?
පීඅයි සෝල් වෙත මිනිසුන් වර්ග දෙකක් පැමිණේ.
සේවාදායකයෙක් සහ මැර කල්ලියක්.
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හායි.
පීඅයි ජුන්ග්.
හේයි, සූන්.
මොනතරම් හොඳ පුදුමයක්ද.
- ඔයාට ඒ පැත්තේ රස්සාවක් තිබ්බද?
- ඔව්.
මම ඔයාගේ නඩුවට ආවා.
මගේ නඩුව?
මම පීඅයි සෝල් එක්ක දේවල් ගැන කතා කරන්න ආවා.
ඔහු මගෙන් විමර්ශනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු ජරාවක්.
මට මෙතනට එන්න කිව්වට .
අන්තර්ජාලය හරහා ලිපිගොනු යැවීම
ආරක්ෂිත නොවන බව පැවසීම.
ඔබ විමර්ශනය කළේ කුමක් ද?
රතු හිස.
ඔයාගේ නංගිගේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනා.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා!
ඔයා රතු හිස ගැන පරීක්ෂණ කළා.
ප්‍රතිඵලය මොකක්ද?
මම කළා, නමුත් මට කිසිවක් හමු වුණේ නැහැ.
එයා අවුරුද්දක් තිස්සේ ජූවි එකේ ඉන්නවා.
සොරකම් සහ පහරදීම් සඳහා.
- හා?
- සහ කිසිවක් නැත!
මම තාම ඉවර නෑ.
මම ඔයාට දන්වන්නම්, ඒ නිසා යන්න!
බොරුකාරයා.
පීඅයි ජුන්ග් "දේවල්" විමර්ශනය කළේය.
ඒක රතු හිස ගැන විතරක් නම්,
ඔහු "පුද්ගලයෙකු" හෝ "දෙයක්" කියා පවසනු ඇත .
පී.අයි. ජුන්ග්ගේ වචන තේරීම
මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
පී.අයි. ජුන්ග් මෙසේද පැවසීය,
ඔයා එයාට මෙහෙ එන්න කිව්වද?
මොකද
අන්තර්ජාලය හරහා ලිපිගොනු යැවීම ආරක්ෂිත නැහැ.
ඒක රතු හිස ගැන විතරක් නම්,
දුරකථන ඇමතුමක් තිබුණා නම් ඒක කරන්න තිබුණා.
පී.අයි. ජුන්ග්
ඔබට භෞතික ප්‍රතිඵලයක් ලබා දීමට පැමිණියේය.
අවංක වන්න.
ඔයා මොනවද විමර්ශනය කරන්නේ?
මේ ෆයිල් එක මොකක්ද?
කිම් යොන්වූට ඒ ගැහැණු ළමයා මුණගැහුණේ කොහොමද?
මගේ සමාගම
නොමිලේ නීති වැඩමුළුවක් පවත්වයි.
දේශීය ප්‍රජාව සඳහා.
වැඩමුළුව අතරතුර ජනතාව නීති උපදෙස් ද ලබා ගනී ,
සහ අපගේ ආධුනිකයින් හෝ
නීතිවේදීන් මැදිහත් වෙති.
යොන්වූට ඒ ගැහැණු ළමයා මුණගැසුණේ එහෙමයි.
ඔහු එතරම් කාන්තාවන්ට ගැළපෙන පුද්ගලයෙක් නොවීය.
ඒ තරුණ ගැහැණු ළමයා ඔහුට කරුණාවන්ත විය.
ඔහු නීතිපතිවරයෙකු ලෙස තම රාජකාරිය අමතක කර ඇති .
දැන් හිතන්න,
ඇය
තොරතුරු ලබා ගැනීමට ඔහු වෙත ළඟා වන්නට ඇත.
යොන්වූ අත්හැර දැමූ තොරතුරු මොනවාද ?
පොදු දේවල්.
නඩු විභාගයේදී ෂින් දුන් සාක්ෂිය වගේ .
ඕනෑම පෞද්ගලික දෙයක්
ෂින්ව ආරක්ෂා කිරීමට අපේ උපාය මාර්ගය.
ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ ඇති සම්බන්ධය වගේ .
ෂින්ට හිතකර ඕනෑම උපකල්පනයක්.
ඒ වගේම, එම තොරතුරු කිසිවෙකුගේ පෞද්ගලිකත්වයට හානි කළේ නැහැ ,
ෂින් ඇතුළුව.
ඔයා මේකට යොන්වූව අස් කළා.
කිසිම ආකාරයකින් වගකිව යුතු වීම ගැන කරදර නොවන්න .
හොඳයි.
යොන්වූ කවදාහරි
ඒ කෙල්ලගේ නම කිව්වද?
මම මතක් කරන්න හදනවා...
ඔව්!
ඔහු කිව්වා, "ලී සුමින්" කියලා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
සුමින් තමයි වැරදිකාරයා.
මේක තීරණාත්මක සාක්ෂියක් නෙවෙයි.
මෙය තීරණාත්මක නොවේ නම්,
තවත් එකක්?
මම ඔයාට කිව්වා.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ භෞතික සාක්ෂි
මිස උපකල්පනයක් නොවේ.
සංවාදයේ "ලී සුමින්" කියන්නේ කවුද කියලා අපි දන්නේ කොහොමද ?
අපි දන්නා කෙනාවද
නැත්නම් ඇය ලෙස වෙස්වලාගත් කෙනෙක්ද?
පීඅයි සෝල්.
ඔයාට වැරදිකාරයා හොයාගන්නවත් ඕනද ?
මේක ගුරුතුමා අපිට දුන්න පොත් එක්ක .
"ඇනා කැරෙනිනා" හි නැවත නොඑන ලද පළමු භාගය.
මම මේක
හෙට ඉස්කෝලෙට ආපහු දෙනවා.
ඔයා ආපහු එහෙ යනවද?
හෙට දවල් වෙනකොට ඉස්කෝලෙට එන්න .
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්
ඇත්තටම වැරදිකාරයා කවුද කියලා.
SIQ ආරම්භ කර වසර දහයක් ගත වී ඇත .
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කෙසේද?
බුල්ක්‍රැප්.
මම කවදාවත් පොතක් කුලියට ගත්තේ නැහැ.
ප්‍රමාද ගාස්තුව ගෙවන්නේ කොහොමද?
ඔයා ලේඛන මුද්‍රණය කළා.
ඔයා ඩොලර් 12ක් ණයයි.
විවේකයට කලින් ගෙවන්න.
පළමු පත්‍රිකා 50 නොමිලේ.
ඔයා තමයි රීතිය ලිව්වේ, මතකද?
කළු සහ සුදු පමණි.
ඒක සාධාරණ නැහැ!
මමද නීතිය හැදුවේ?
ගුරුවරු එහෙම කළා.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
හේයි.
- හායි, සෝයුන්.
- හේයි!
- හායි, ඉයුන්හෝ.
අද පාසල විසිරී ඇති බවක් දැනෙනවා.
අපේ ජාලයේ යම් දෙයක් වැරදී ඇත .
සැපයුම්කරුට
හේතුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
පුස්තකාල පරිගණකයේ
දෝෂ ඇති වෙමින් පවතී.
සුමින්ට කිව්වා එයා ණයට නොගත් පොතක් ආපහු දෙන්න කියලා ,
ඉතින් අපි ආවා.
හායි.
ඔයාගේ ගුරුතුමිය... ඔයාට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඉක්මන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට මේක මග හැරුණා වගේ.
මේක ජියුන් ණයට ගත්ත මේ පොත ඇතුලේ තිබුණා .
මෙය...
මේ ජියුන්ගේ අත් අකුරු.
එහෙනම්...
මේ... ජියුන්ගේ කැමැත්තද?
සියල්ලට පසු ඇය අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තබා ගියාය.
අපිට ඒක මග හැරුණා.
(ඔබ මෙය කියවන විට,
මම මෙහි නොසිටිනු ඇත)
මේ පළමු භාගයයි.
ඉතිරිය ඊළඟ පොතේ තිබිය යුතුයි.
(හෙලෝ, ආගන්තුකයා.)
(මම මෙහි නොසිටිමි.)
(මට මරණය ගැන හිතෙනවා...)
(පිම්ප් කළා...)
(මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරනවා...)
"කළාද?"
වාක්‍ය එකතු වෙන්නේ නැහැ.
පළමු එකත්
"මත්ද්‍රව්‍ය ගැනීමෙන්" පසු අමුතු ලෙස අවසන් විය.
මැද කෑල්ල අතුරුදහන් විය යුතුය.
"ඇනා කැරෙනිනා" හි
මැද කොටසක් තිබේද?
නැහැ, ඒකෙ පොත් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබට ජියුන්ගේ වාර්තාව පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තත්පරයක්.
(මට ලෝකය දැනගන්න ඕන...)
(මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න...)
මට ජියුන්ගේ කුලී වාර්තාව හම්බුනා.
නමුත් "ඇනා කැරෙනිනා" හැර,
ඇය කිසිම පොතක් කුලියට ගෙන නැහැ.
- කවුරුත් නැද්ද?
- ඔව්, කවුරුත් නැද්ද.
ඇය කුලියට ගත්තේ පොත් දෙකක් පමණයි.
සමහරවිට, ඇය එය
වෙනත් පොතක තබා ඇති.
පෙළ පොතක් වගේ.
මැඩම්, අපි ගෙදර යන්න ඕනේ.
කරුණාකර ජියුන්ගේ ලොකරය වැනි ස්ථාන දෙස සමීපව බලන්න .
හරි, මම කරන්නම්.
අපි මගේ කාර්යාලයට යමු.
මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න තියෙනවා.
- පීඅයි ජුන්ග්.
- සෝයුන්.
- ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
- ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
එයා මගේ තාවකාලිකයි.
එයා මාව ඇදගෙන ගියා.
මම ඉවර වෙනකම් එයා මට ණයයි.
"PI Send" කියනවා.
- ඒක පටිගත කළාද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒක හොඳයි, හැපෙනසුළුයි.
ඒක හොඳට පේනවා.
හරි හරී.
- ඒ...
- ඉයුන්සොං උසස් පාසල.
වැරදිකරු හෙළි කිරීමට කාලයයි.
කවුරුහරි රාක්කවලට යයි
සහ "අපරාධය සහ දඬුවම්" ගන්න
.
ඇය...
අපි හොය හොය හිටපු kidkit727.
ඒකද...
ඒක ජියුන්ගේ කැමැත්තද?
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
ඒක බොරුවක්.
"බොරුද?"
ඒ ජියුන්ගේ අත් අකුරින්.
දෝෂ රහිතයි නේද? මම ඇයව අනුකරණය කළා.
මට සාම්පල ගොඩක් තිබුණා.
ඒ සඳහා ගත වන්නේ දින කිහිපයක් පුහුණුවීම පමණි .
ඇගේ පවුලේ අය පවා රවටා ගැනීමට.
ඔයා තහවුරු කළා ඒක එයාගේ කියලා.
සැකකරු
ඇගේ සහෝදරියගේ වචන විශ්වාස කරනු ඇත.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේක ක්‍රීඩාවක්ද?
ඔයා විනෝද වෙනවද?
මොකද ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
Rat කියන්නේ
අන්තර්ජාලයේ කිසිවක් ඉතුරු නොකරපු හැකර් කෙනෙක්.
ඉතිරිය අවස්ථානුකූල විය.
අපි වැරදිකරුව අල්ලගන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා සාක්ෂි එකතු කළේ?
උගුලක් අටවන්න අපි සැකකරුවන් පටු කළ යුතුයි .
මාළු අල්ලන දණ්ඩක් විසි කිරීම ඥානවන්තද?
මාළු තියෙනවද දන්නේ නැතුව ?
එහෙනම් හයේයොන් වැරදිකරු වෙන්නේ ඇයි?
සත්‍යය නම්...
"ඇනා කැරෙනිනා" කුලියට නොගැනීමට වග බලා ගන්න
.
මම
කුලී වාර්තා විකෘති කළා.
ඒ පොතත් හොරෙන් හොරකම් කළා.
විශේෂයෙන් "ඇනා කැරෙනිනා" ඇයි?
එය සිසුන්ට අප්‍රසාදයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒක ඝනයි.
"ඇනා කැරෙනිනා" ඇමක් නම්,
"අපරාධය සහ දඬුවම"
යනු කොක්කයි.
ඊට පස්සේ, දෙවන
සහ තෙවන කොටස්...
ඔබ රාක්කවලට ගිය විට ඒවා තැබුවා .
බිංගෝ.
ඒක පාපොච්චාරණයක් වගේ හොඳයි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම "ඇනා කැරෙනිනා" දෙකම එකතු කළා.
සහ වාර්තාවල "අපරාධය සහ දඬුවම්" .
නමුත් හයේයන් පැවසුවේ කුමක්ද?
නමුත් "ඇනා කැරෙනිනා" හැර,
ඇය කිසිම පොතක් කුලියට ගෙන නැහැ.
ජියුන් "ඇනා කැරෙනිනා" හැර වෙනත් පොත් කුලියට ගෙන තිබුණේ නැත .
ඒක සියලුම සැකකරුවන්ට පරීක්ෂණයක් වුණා .
ඉතින් ඔයා ප්‍රින්සස්වයි සුමින්වයි ගෙනාවේ
ජාල දෝෂයක් එක්ක.
ගොන් ජරාව!
මම කවදාවත් පොතක් කුලියට ගත්තේ නැහැ.
ප්‍රමාද ගාස්තුව ගෙවන්නේ කොහොමද?
සුමින්ට කිව්වා එයා ණයට නොගත් පොතක් ආපහු දෙන්න කියලා ,
ඉතින් අපි ආවා.
නාට්‍යයකට එහි නළුවන් අවශ්‍යයි.
හයේයොන් kidkit727 නම්,
එයාට ඒ ෆොටෝ එක ලැබුණේ කොහොමද?
කැරෝකී සිද්ධිය ගැන හයේන් වැඩිය දන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි .
සංසද සටහනේ තිබුණේ
"ඇය සංගීත කණ්ඩායමේ බම්ස්ලා එක්ක බොනවා" කියලා විතරයි.
ඊමේල් එකේ තිබුණේ විස්තර නැතුව ඡායාරූපය විතරයි .
ඡායාරූපය දෙස බලන විට ඇය සටහන ලිව්වා කියලා මට තේරෙනවා .
කොහොමත් ඒක ඇයට වැදගත් වුණේ නැහැ.
එහෙනම්, ඡායාරූපය...
සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයාගේ සහෝදරයා,
චෝයි ජාහ්වාන්. මම හිතන්නේ ඔහු ඒක ලීක් කළා.
අපරාදේ, මේ පින්තූරය බලන්න.
ඒ ගැන හිතන්න.
හයේන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක සිසුන්ගේ දත්ත සොරකම් කළ හැකිය .
මෙය අය කරන්න.
ඒකට කියන්නේ ජූස් ජැකින් කියලා.
ඔබ
දුරකථනය ආරෝපණය කරන අතරතුර දත්ත සොරකම් කරයි.
යෞවනයෙකුට
එය කරන්නේ කෙසේදැයි දැනගත හැක්කේ කෙසේද?
මීයා එයාට කියන්න ඇති.
ඒක හැකර් කෙනෙක් කියලා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
නමුත් හයේන් මුළු කාලය පුරාම සිසුන්ගේ දත්ත රැස් කරමින් සිටී .
ජෙහෙවාන්
පුස්තකාලයට නොගියත්,
ඔහු එය ඔහුගේ මිතුරන්ට පෙන්වන්න තිබුණා .
ඒ වගේම ඡායාරූපයත්
කාන්දු වෙන්න තිබුණා
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු
පුස්තකාලයට ගියා නම්.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්
හයෝන්ව සැක කරනවද?
මේ සැකසුමෙන් ඔයා ඇත්තටම ඉලක්ක කළේ හයෝන්ව .
ව්‍යාජ කුලී වාර්තාව
සහ ජාල දෝෂය...
මම ඇයව පුස්තකාලයේදී මුණගැසුණු දා සිට .
මතකද
මම හැමෝගෙන්ම ඇහුව දේ?
ජියුන්ට කවුරුහරි වෛර කරලා තියෙනවද...
නැත්නම් ඇය ගැන ද්වේෂසහගත කටකතා පතුරුවන්න ඇතිද ?
ඒ කුමාරිකාව වෙන්න ඕන.
විමසූ විට සුමින් කුමරිය ගැන සඳහන් කළේය .
මට අදහසක් නැහැ.
කුමරියට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ හයෝන්ට වැඩි ඉඩක් තියෙනවා කියලා.
ඉයුන්හෝ හයොන්ව සැක කළා,
නමුත් හයොන් කිව්වා...
නමුත්... මිතුරන් රණ්ඩු වන විට,
බියජනක දේවල් සිදු වේ.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් අදහසක්.
මේ දවස්වල හැමෝම දන්නවා...
අන්තර්ජාලය හරහා නරක කටකතා පතුරුවන්නේ කෙසේද?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම ඇහුවා කවුරුහරි ජියුන්ට වෛර කරනවද කියලා...
kidkit727 හොයාගන්න නෙවෙයි,
වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්න.
වෙන කෙනෙක්ද?
පෙම්වතා සොරෙකු
බෑන්ඩ් බම්ස් එක්ක එල්ලෙන.
ඒ ගෑනු ළමයාත් අනාථ දරුවෙක්.
මේ ගැන ෂින්ට කිව්ව මේ නිර්නාමික ශිෂ්‍යයා කවුද ?
නමුත් ෂින්ගේ ලේලිය
දැන් නැහැ...
හයොන්ට ලේලියක් නැති බව දන්නේ ඔහු පමණයි .
සුභ පැතුම්. ඔයා kidkit727 හොයාගත්තා.
ඇය ඒක පුච්චනවද?
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය සිනාසෙමින් සිටියාය.
ඒ භයානක දේ කළාට පස්සේ! ඇය හිනා වුණා .
ඇය ජියුන්ගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය
විවෘත නොකරම පුළුස්සා දැමුවා!
ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් නැත .
- මගේ නංගිව මැරෙව්වට පස්සේ.
- පිහිය බිම දාන්න.
ඔයා ඒකිව මැරුවත් පණ පිටින් හම ගැහුවත් මට කමක් නෑ .
මගේ පිහියෙන් නෙවෙයි.
මාව ඒකෙන් අයින් කරන්න!
ඉන්න.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ඔබට පළිගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මම ඒ මිනීමරුවව කෑලි කෑලිවලට කඩනවා .
හරි හරී.
එහෙනම් අපි සන්සුන් වෙලා කතා කරමු.
කතා කරන්නද? මොනවා ගැනද?
පොලිසියට කතා කරන්නද?
නීතිය ගැන කතා කළොත්...
නීතියෙන් උදව්වක් කරන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා.
එහෙනම් අපි ඇයට මෙහෙම ඉන්න දෙනවද?
ඇය මගේ නංගිව මැරුවා!
ඉතින් පළිගන්න.
නමුත් එය තනිවම දුෂ්කර වනු ඇත.
මෙය වගකීමක් ලෙස සිතන්න.
ඒක ලාභ නෑ.
නමුත් මම සහතික වෙනවා ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
200,000 ක වට්ටම් සහිත මිලක්.
ඔයා මගේ බැංකු ගිණුම දැකලා තියෙනවා.
මේක හිතාමතාම කරපු දෙයක්ද?
පළිගැනීම විමර්ශනය මෙන් නොව පසුගෙවුම් වේ
.
මම අභිරුචි ගෙවීම් සැලැස්මක් සැලසුම් කරන්නම්.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම tit for tat විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තොත්...
මම සතුටින් ඔබේ පිහිය වෙන්නම්.
හොඳයි.
මම එය ගන්නම්.
නමුත් ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමිය යුතුයි.
මේ මරණයට අත තිබ්බ හැමෝම .
(ජියුන්ගේ සහෝදරිය
නැවතත් පාසලට පැමිණියාය.)
(ඇය ඇගේ කැමැත්ත පවා සොයා ගත්තා.
මම බය වුණා.)
(ඇගේ කැමැත්ත?)
(ඔව්, ඇගේ කැමැත්ත.)
(මොකක්ද ඒකෙ කිව්වෙ?)
(කවුද දන්නේ? මම ඒක අයින් කළා.)
(එය කියවීමෙන්
දේවල් සංකීර්ණ වේවි. මම එය පුළුස්සා දැමුවා.)
(හොඳ වැඩක්.)
(අද රෑ ඔයා නිදහස්ද?)
(තාත්තා ව්‍යාපාරික කටයුත්තක් සඳහා
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගොස් සිටී.)
(එයා දවස් දහයකට පිට ඉන්නවා.
ඔයා කාර්යබහුල නම් මට තේරෙනවා.)
(අද රෑ හමුවෙමු.)
ඔබේ කොටස්වල වටිනාකම
ඩොලර් මිලියනයකි.
පොහොසත් වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
අද ඔයාගේ නිවාඩුවේ පළවෙනි දවසද?
ඔව්.
( දැරියගේ සියදිවි නසා ගැනීම පිළිබඳ සත්‍යය .)
(උඹලා ඔක්කොම මිනීමරුවෝ.)
(ඇගේ මරණය...)
(ලිංගික හිරිහැරයට ලක් වූ...)
(ඇයව කොටු කර ඇත.)
(ඒකට මැරෙන්න දෙයක් නෑ.)
(ඔහුට සහෝදර සහෝදරියන් සිටියේ නැත.)
(ඔහු එකම පුත්‍රයා විය.)
(ඊට පස්සේ ලේලි කෙනෙක් ආවා.)
(නැවත නැවතත් ඇදගෙන ගියේය.)
(ළමයි7270)
(දැන් මාර්ගගත සංසදයට යන්න!)
(කවුරුහරි ජියුන් ගැන පළ කළා!)
(අපි මොකද කරන්නේ?)
(කරදර වෙන්න එපා. ඒ ඔක්කොම විකාර.)
(ෂින් ජියොන්ග්මන්ට
ලේලියක් නැති බව ඔවුන් දන්නවා.)
(එය නිෂ්ඵල
කුමන්ත්‍රණ න්‍යායවාදියෙකි.)
(පිළිතුරු කියවන්න.
කිසිවෙකු ඒ ජරාව විශ්වාස නොකරනු ඇත.)
(අද රෑ මට ඔයාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?)
(අද මට
වැඩ වැඩියි, ඒකට සමාවෙන්න.)
(මම
සති අන්තයේ එන නිසා ගොඩක් කාර්යබහුලයි.)
(දෘඩ තැටි ලිපිගොනු...
ඇයගේ සියදිවි නසා ගැනීමට හේතු විය.)
(එය කෙනෙකුගේ ජීවිතය ගැන ය.)
(මට ලැබුණු පිටුපස ගොනුව
අසම්පූර්ණයි.)
( මගේ IP ලිපිනය නිරීක්ෂණය කිරීමට කරදර නොවන්න .)
(හාඩ් ඩිස්ක් එකේ
අපිරිසිදු දේවල් තියෙන්න ඇති.)
(මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි!)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මියගිය ගැහැණු ළමයා ගැන හරිම දුකයි.)
(මට දැන් සත්‍යය අවශ්‍යයි, නමුත් ඇත්තටම.)
(පොලිසිය
ඒ ගැන නැවත විමර්ශනය කළ යුතුද?)
(ව්‍යාජ ලේලිය උසිගැන්නුවා!)
(හේයි!)
(සංසදය පුපුරා යයි!)
( මම ඔයාට එවපු ෆයිල් ඔයා මැකුවාද ?)
(ඒක ලීක් උනොත් අපි ඉවරයි!)
(මොන ලිපිගොනුද?)
(මම පාසලේදී රැස් කරගත් දේවල්.)
( මම අන් අයගේ දුරකථනයෙන් සොරකම් කළ ඡායාරූප සහ වීඩියෝ !)
(ඔබේ පරිගණකය හැක් කිරීම ගැන පිස්සුවක් තියෙන කෙනෙක් කතා කරනවා
!)
(ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද?)
(පිස්සෙක් ඔයාව හෙළි කළොත්?)
(එහෙනම් අපිට ඉවරයි!)
(ඔබත් මමත් මිනීමරුවන් වෙනවා!)
ආයුබෝවන්.
(ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පතක් නැත)
ආයුබෝවන්?
මිනීමරුවා.
(ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පතක් නැත)
මේ කව්ද?
ඔයා ආයෙත් කතා කළොත්,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මනෝ.
(ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පතක් නැත)
(ඇමතුම් ආරම්භ කරන්න!)
(ඔයාලා හැමෝම කතා කළාද? ඒ ගෑනු ළමයෙක්.)
(ඇය පොළඹවන
ව්‍යාජ ලේලියද?)
(
ගැහැණු ළමයෙක් මැරෙන්න හේතු වුණේ කාගේ නරක කතාද?)
(අපිත් එසේ කළ යුතුයි.)
(මරණයෙන් මරණයට!)
(ඇගේ සහකාරියත් ගන්න!)
(කවුරුහරි පොලිසියට කතා කරයි.)
(ඔබේ ගිණුම
හැක් කර තිබිය යුතුයි!)
(මමත් දැන් තමයි දැක්කේ)
(මම දිගටම බලන්නම්.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ)
(මට ගොඩක් බයයි.
අපිට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?)
(කණගාටුයි. මගේ ලොක්කා මා අසල සිටී.)
(මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.)
මිනීමරුවා.
ඔයා කැමති එයා කරපු දේට එයා මැරෙනවා දකින්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මරන්නේ නැහැ.
මම කොහොමත් හිට් මිනිසෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඇය සියදිවි නසා ගත්තොත්...
ඒක හරිම කදිමයි නේද?
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා මිනීමැරුමක් සියදිවි නසාගැනීමක් විදිහට හංවඩු ගහනවද ?
නෑ, ඔයාගෙ නංගි කළා වගේ .
මම හයෝන්ට සියදිවි නසා ගන්න සලස්වනවා.
තර්ජනයක් නිසා නෙවෙයි,
ඇයම නිසා.
ඔබ කෙනෙකුගේ දුර්වලතාවයට මුහුණ දෙන්නේ නම්,
එය හැකි තරම් වැඩි ය.
දුර්වලකම?
හයෝන් ඇගේ සුළු පියා සමඟ ජීවත් වේ.
හයොන් කුඩා කාලයේදීම ඇගේ මව නැවත විවාහ විය .
ඇය වංචා කර නිවසින් පිටව ගියා,
ඇගේ තරුණ දියණිය අතහැර දැමීම.
මේ කොල්ලා කවුද?
හයොන්ගේ සහෝදරයා, කිම් හජුන්.
ඔහුගේ මව නැවත විවාහ වූ විට ඔහුව තනිවම අනාථ නිවාසයකට යවන ලදී .
ඒ කොල්ලා මීයා.
ඇගේ සුළු පියා ඇගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරුයි,
නමුත් ඇය සැමවිටම
ඇගේ සහෝදරයාට සමීපව සිටියාය.
ඔහු හයොන්ගේ එකම රුධිරය විය.
එයාලගේ අම්මා එයාලව දාලා ගියාට පස්සේ එයාලා සම්බන්ධ වෙලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
කොහොම හරි, ඔවුන් බොහෝ විට ඔවුන්ගේ සුළු පියා පිටුපසින් මුණගැසුණා .
අපි හයොන්ගේ සහෝදරයාව අල්ලගත්තොත්
ඇයගේ එකම විශ්වාසවන්තයා කවුද ...
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
ඒක පුළුවන් තරම් වැඩියි.
සියයට සියයක් සහතිකයි.
ඔයා හරිම විනෝදයෙන් හා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක රසවත් වෙයි කියලා.
අවදි වන්න.
අවදි වන්න! වැඩ කිරීමට කාලයයි.
ආයුබෝවන්?
අපි මුලින්ම කිසිවක් නොකියා සිටීම හොඳය .
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔබේ කටහඬ මොඩියුලේට් වනු ඇත,
ඒ නිසා කරදර නොවන්න.
මට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
කිසිවක්?
ජියුන් ගැන හැර.
ආයුබෝවන්?
මිනීමරුවා.
හොඳ වැඩක්.
මේ වතාවේ අපි ඇයට තදින් පහර දෙමු.
ඔයා කවුද? ඔයා ආයෙත් කතා කළොත්,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මනෝ.
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට කේන්ති යනවා
රෑ බෝවෙන විහිළු ඇමතුමකින්.
නමුත් වැරදිකරුවන් පවා කම්පා වේ
ඉදිරිපස දොරේ ශබ්දයෙන්.
අන්තර්ජාල ලෝකය
ඇය කරන දේ සොයා ගැනීම ගැන කනස්සල්ලෙන්
ඇගේ සහෝදරයා කළා,
හයෝන් ස්නායු ආබාධයකින් පෙළෙන කෙනෙක්.
මිනිස්සු
ඒ ගැන අන්තර්ජාලයේ කතා කරනවද?
(උඹලා ඔක්කොම මිනීමරුවෝ.)
ඔයාද සුපර් කොනන්, පෝස්ටර් එක?
සීරෝකූල් කියන්නේ කවුද?
මම ඔවුන්.
නමුත් මම එහෙම නැහැ.
එහෙනම් මේ වෙබ් අඩවිය මෙතනින්...
ඒක මම හදපු බොරු අඩවියක්.
මම
හයොන්ගේ දුරකථනය සහ ලැප්ටොප් පරිගණකය පාලනය කරනවා.
හජුන් ආවොත් මොකද කරන්නේ,
ඒක අමුතුයි කියලා හිතලා?
එයා වැඩ නිසා හරිම කාර්යබහුලයි.
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ නංගි වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැහැ .
මේ අනුපාතයට...
උපරිම දවස් දෙකක්..
අපේ පළමු උණ්ඩයට කාලයයි.
මොකක්ද? ඔයා තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියන්නද?
ඔයා සාහිත්‍ය පන්තියේදී නිදිමතේ හිටියාද ?
ඒක රූපකයක්.
මම හිතුවේ ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති කියලා
මොකද ඔයා අපරාධකරුවෙක්ද නැත්නම් පොලිස් පරීක්ෂකවරයෙක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
මම අදහස් කළේ...
ඒක තුවක්කුවක් තරම්ම ඵලදායීයි.
මිනීමරුවා.
මට දැන් ඇහුණා...
ඒක නියමයි නේද?
ඒක ප්‍රේරක කථිකයෙක්.
අල්ට්රා සවුන්ඩ් වාතයේ පැතිරෙන්නේ නැත .
ඉතින් මෙයට ශබ්දය
නිශ්චිත ස්ථානයකට වෙඩි තැබිය හැකියි.
හරියට,
- මිනීමරුවා.
- ඒක ඔයාගෙ ඔලුවෙ තියෙන කටහඬක්.
මිනීමරුවා.
(හජුන්! මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න!)
(කියවා නැත.)
( දැරියගේ සියදිවි නසා ගැනීම පිළිබඳ සත්‍යය .)
(මම වෙනත් ගිණුමක් භාවිතා කරනවා.
මේ මගේ අවසාන සටහන වේවි.)
(මම ගොනු සිප් එක ඇරලා බැලුවා)
(සහ ඇමතුම් අංක සහ ඇමතුම් ඉතිහාසය ටොන් ගණනක් සොයා ගත්තා
.)
(පණිවිඩ සිසුන් මෙන් ඇසුණේ නැත
(පොලිසිය
එය නැවත විමර්ශනය කරනු ඇත.)
නැහැ...
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
(අන්තිමට පොලිසියත්
තරගයට එකතු වෙයිද?)
(ඔබට පොලිසිය
අවශ්‍ය වූ විට ඔවුන් කොහෙද?)
( අවදානමට ලක්විය හැකි බාලවයස්කරුවෙකුට එරෙහිව ලිංගික හා මූල්‍යමය කප්පම් ගැනීමක් .)
(ඔබව අහුවෙයි.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට පහර දෙයි!)
(ඇගේ අසාධාරණ වියෝව පිළිබඳ සත්‍යය ලබා ගන්න
.)
(ඇයට සහකාරියක් සිටියා යැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.)
(සහකරුවත් ගන්න!)
(කවුරුහරි දැන් පොලිසියට කතා කරන්න.)
(ක්ලින්ක් එකේ කුණු වෙලා, අපිරිසිදු වේශ්‍යාව!)
අවසන් පහරට කාලයයි.
( යුන්සොං මහා සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුව පොලිසිය නැවත විමර්ශනය කරයි )
(වින්දිතයාට
සැකකාරියක් විසින් බ්ලැක්මේල් කර ඇත.)
( පොලිසියට එරෙහිව දැඩි මහජන විරෝධයක්.)
(හජුන්! මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න!)
(ඉක්මන් කරන්න!)
(මේක නරකයි!)
(ඔයා කොහේ ද?)
(පෝස්ටරයේ පොලිස් නිලධාරීන් කැඳවා තිබුණි!)
(මේක බරපතලයි.)
(සංසදය දෙස බලන්න.)
(ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?)
(මට ගොඩක් බයයි.)
(මෙය දුටු වහාම මට කතා කරන්න.)
(කරුණාකර.)
ඒක ඇගේ සහෝදරයා අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන ලිපියක් .
(අවුරුදු 20 ක මිනිසෙක් අත්අඩංගුවට
(උසස් පාසල් දැරියන්
සූරාකෑමේ වීඩියෝ)
(... නීති විරෝධී ලෙස සමීප ඡායාරූප හැක් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට
...)
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ පුවත
අන්තර්ජාල නරඹන්නන් සඳහා උත්සවයක් වන්න .
හයෝන් අතිශයින් වේදනාවට පත් වනු ඇත.
ඇගේ සහෝදරයා අත්අඩංගුවට ගැනීම
සියදිවි නසා ගැනීමට තරම් ප්‍රමාණවත් වේද?
සමහර සියදිවි නසාගැනීම්
හේතුඵලවාදයේ ප්‍රතිඵලයකි.
ඇයට ඉලක්කයක් සපුරා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
තමාවම පූජා කිරීමෙන්.
ගින්නක් ඇති වුණා කියමු.
ඔයා ඔයාගේ නංගි එක්ක.
ඔබට ඇත්තේ එක් වායු ටැංකියක් පමණි.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරනවද?
නංගිට ඒක පාවිච්චි කරන්න දෙනවද?
මම හයොන්ට විශ්වාස කරන්න සලස්වනවා
එයා එයාගේ සහෝදරයාට තර්ජනයක් කියලා.
මම ඔවුන්ගේ සහ-යැපීම උපයෝගී කර ගනිමි.
"මම අහුවුනේ නැත්නම්,"
"මගේ සහෝදරයාට අහිංසකව ඉන්න පුළුවන්."
මම ඇයව
විකාර නිගමනයකට ගෙන යන්නම්.
ඒක විහිළුවක්, නමුත්
මම හයෝන්ට ඒක විශ්වාස කරන්න සලස්වනවා.
එහෙනම්...
මම ඇයට මේක කියවන්න දෙන්නම්.
(අත්අඩංගුවට ගත් පුද්ගලයා...)
(ඔහු මගේ සගයා.)
(ඔහුට සහෝදරියක් ඉන්නවා.)
(...මියගිය ගැහැණු ළමයා සමඟ සම්බන්ධයි.)
හයෝන් හිතන්නේ
එයා එයාගේ සහෝදරයාට තර්ජනයක් කියලා.
ඇය හැකි තරම් සෙලවෙනු ඇත
ඇය තම සහෝදරයාට ආදරය කරන අතර රැකබලා ගනී.
කවුරුහරි ඒ දෙන්නව එකට දැකලා තියෙනවද?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මම ඒක හිතුවා.
හයෝන්ට විශ්වාස කරන්න කියලා.
එයා හිතුවත්
එයා එයාගේ මල්ලිව හිරේ යවයි කියලා,
පුද්ගලික දත්ත රැස් කිරීම
සුළු අපරාධයක් පමණි.
ඇගේ ජීවිතය නාස්ති කිරීමට තරම් එය නරක නැත .
අපරාධ නඩුවක් වුණොත් මාධ්‍ය ඉවරයි .
එවිට පුරවැසියන් ඔහුව
නැවත නඩු විභාගයකට ලක් කරනු ඇත.
හයෝන් කනස්සල්ලට පත්වන්නේ...
ජියුන් මෙන් ඇගේ සහෝදරයාද අන්තර්ජාලය හරහා දඩයම් කරනු ලැබේ .
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාගේ මල්ලිට බැනලා දානවා දැක්කම ,
ඇය ඔහුගේ ජීවිතය විනාශ කළා කියලා ඇය හිතන්නේ නැද්ද ?
ඒ සිතුවිල්ලෙන් පසු,
ඇය සිතනු ඇත්තේ
පොලිසියට එය පහසු බවයි.
ජියුන්ගේ නඩුව පිළිබඳ සත්‍යය සොයා ගැනීමට .
එහෙනම්, පාපොච්චාරණය තේරීමක් නොවේ.
අපි දවස් කීපයක් තිස්සේ එයාට බලපෑම් කරනවා .
ඇය වේගවත්ම සහ පහසුම ක්‍රමය තෝරා ගනීවි ,
ඇගේම මරණය.
හයොන්ගේ අවසාන මොහොත නරඹන්න.
ඉවර කරන්න වෙලාව හරි.
කුමක් ද?
මම එයාගේ ගෙදර induction speaker එකක් සවි කළා .
ඔයා එයාව ආයෙත් මායාවන් බවට පත් කරයි.
ඇගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් කැපකිරීමට ඇයව තල්ලු කිරීමෙන් මෙය පහසුවෙන් අවසන් කළ හැකිය.
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවා නම් ඒක කරන්න.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ වෙනුවෙන් සැබෑ පළිගැනීමක් සඳහා.
"ඇත්තටම පළිගැනීමක්ද?"
ඇයි මම හයෝන් එක්ක මේ විදියට ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා හිතන්නේ ?
ඇය මේ විදියට සියදිවි නසා ගත්තොත්,
ඇය අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තියලා යන්නේ නැහැ.
මට වාර්තා මකා දැමිය හැකියි.
සහ ඇගේ දුරකථනය නැවත සකසන්න.
එයාගේ නංගි මැරුණේ ඇයි කියලා එයාගේ අයියා දන්නේ නැහැ.
දින කිහිපයකට පෙර ඇය හොඳින් සිටියදී.
එයා සදහටම තමන්ටම පයින් ගහගන්නේ නැද්ද?
එයාගේ නංගිව රැකියාවට අතපසු කළාට ?
නමුත් කොතරම් දුක් වුණත්
ඔහුගේ සහෝදරිය ආපසු එන්නේ නැහැ.
මේක ඇත්තටම පළිගැනීමක් නෙවෙයිද?
කුමක් ද...
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඔයා කියන දේ හොඳයි,
නැත්නම්...
"
ගිය අවුරුද්දේ ඔයාට බැරි වුණු දේ ඉවර කරන්නද?"
"ගිය අවුරුද්දේ ඔයාට බැරි වුණේ මොකක්ද?"
ගිය අවුරුද්දේ මොකද වුණේ?
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- "කිසිවක් නැහැ" කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
හයෝන්...
හයෝන් ඇගේ මැණික් කටුව කපා දැමීමට පෙර,
ඇය තම සහෝදරයාට සමුදීමේ සාරාංශයක් තැබුවාය.
නමුත් ඔබේ ධමනිය කපා දැමීම
ඇත්තටම පහසු නැහැ.
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
පවුල, ශ්‍රේණි සහ කාංසාව...
ලැයිස්තුව දිගටම පවතී.
නමුත් හේතුව
පාසලේදී හිරිහැර කිරීමයි.
හිරිහැර කිරීම?
හයෝන් හිරිහැරයට ලක් වුණාද?
ඔයාට මතකද
යුන්හෝ අපිට කිව්ව දේ?
මම කියන්නේ...
උන්ව හාදුවකට එළියට දැම්මද?
වැඩිමහල් ශිෂ්‍යාව ද ගැහැණු ළමයෙකි.
යුන්ජු ගැහැණු ළමයෙකු සිප ගත්තා.
හයොන්ගේ කටින් ඇයව එළියට දැම්මා.
මෙය ඔබට තේරුම් ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
(හයෝන්ගේ පන්ති සභාපති නැවතත්?)
(ගුරුවරු මෙය පිස්සුවක් බව දැනගත යුතුයි .)
(ඇගේ කතා බහෙන් යුන්ජු එළියට පැන්නා.
මහ හයියෙන් කතා කළා.)
(ඇගේ කටින් කෙනෙක්ව වැසිකිළි බඳුනට යවනවා මට ඇහුණා .)
මේවා පළ කළේ කවුද?
ඔයා දන්න එකා.
මම දන්න කෙනෙක්?
එය පරිශීලක නියෝජිත වාර්තාවකි.
පෝස්ටරය
සැම්සුන් ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් දුරකථනයක් භාවිතා කරයි.
මාදිලිය Galaxy 22 ය.
ඒක වෙන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජියුන්ට කවදාවත් මේක කරන්න බෑ.
ඒ හා සමාන දෙයක් ඇති කෙනෙක්...
මම IP සහ MAC ලිපින හරස් පරීක්‍ෂා කළා .
හයොන්ට බැරි වෙයි,
නමුත් Rat වගේ හැකර් කෙනෙකුට
මෙච්චර දේවල් ලුහුබැඳිය හැකියි.
(...කෙනෙක්ව
වැසිකිළි බඳුනට යැව්වා.)
නැහැ...
ජියුන් නපුරු කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි සිතන්න.
සත්‍යය එලෙසම පවතිනු ඇත.
අපි... කළ යුතුද?
නවත්වන්න?
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔයා ඔයාගේ කෝපයට පළිගන්නවා.
ඔයාගේ නංගිව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා .
ඒක ඔයාම කරගන්න.
මේ විකාර කතා නවත්තන්න
"ඔයාගේ නංගිට
සාමයෙන් ඉන්න දෙනවා."
ඔයා ජියුන්ව දන්නවා වගේ කට වහගන්න එපා .
මම එයාගේ නංගි.
ඇය කොතරම් දුක් වින්දාද!
ඇය මිය ගිය විට ඇයට දැනුණු දේ,
මම හොඳින්ම දන්නවා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ,
මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියන්නේ?
මේක දැක්කට පස්සේ ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා .
ජියුන්ගේ දුරකථනයේ මේ ව්‍යාජ අන්තිම කැමති පත්‍රය තියෙන්නේ ඇයි ?
අන්තිම කැමති පත්‍රය ව්‍යාජ එකක්,
නමුත් පණිවිඩය එසේ නොවීය.
කැමැත්තෙහි පණිවිඩය.
මම ඒක ගත්තේ ජියුන්ගේ පෝස්ට් එකෙන්.
මෙය...
ජියුන්ගේ සටහන?
හෙලෝ, ආගන්තුකයා.
මට කතා කරන්න පුළුවන් හැමෝම
ගිහින්.
අද, මගේ නංගි මට කිව්වා
මට උසාවියේ සාක්ෂි දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔහුගේ නීතිඥයා මට හිරිහැර
කර නින්දා කරනු ඇත.
මට පිළිකුලක් දැනුණා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ගිහින් හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
මට දැනෙනවා නංගි
බලෙන් හිනාවක් දානවා.
අපි ඒක දෙමු...
නැහැ!
මට ඒ ගැන තවදුරටත් කතා කරන්න ඕන නෑ !
මට හරිම වැඩකට නැති බවක් දැනෙනවා.
මම හැමදාම
මගේ පවුලට බරක්.
මගේ නංගිට. මගේ අම්මට.
අම්මා මැරුනේ මං නිසා.
අපි දුප්පත්.
අම්මට නංගිටයි මටයි දෙන්නම රස්සාවල් කරන්න සිද්ධ වුණා .
අම්මා ගොඩක් මහන්සි වෙලා අසනීප වුණා.
ඒ නිසා තමයි ඇය මැරුණේ.
මම ඉපදුනේ නැත්නම්
අම්මා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
බායි, ආගන්තුකයා.
මම මේ ලෝකේ ඉන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙය කියවන විට.
මම පුරුද්දක් විදිහට සියදිවි නසා ගැනීම ගැන හිතනවා .
මට හොඳටම මහන්සියි.
මට හැමදාම රෑට බියකරු සිහින පේනවා.
මගේ සිහිනයේ,
මම නිසරු කාන්තාරයක් දිගේ ඇවිදිනවා
අඳුරු රාක්ෂයෙකු විසින් ලුහුබඳිනු ලැබේ.
මම නොනවත්වා දුවගෙන ඇවිත් කෑ ගහනවා,
නමුත් කවුරුත් මට උදව් කරන්නේ නැහැ.
අඳුරු රාක්ෂයා
මාව ඉරා දමා කැබලිවලට පොඩි කරයි.
එහි සිනහව හොල්මන් කරයි.
නමුත් වඩාත්ම හොල්මන් කරන දෙය නම්
මම සිහිනෙන් පවා සිනාසීමයි.
මට දැන් දුවන්න තැනක් නැහැ.
බායි, ආගන්තුකයා.
මේ මම ඔයාට කියන අන්තිම වචන වෙන්න පුළුවන් .
ඒක හරිම අමාරුයි.
මට බොරුවට රඟපාන්න ඕන නෑ.
අන් අය ඉදිරියේ කිසිවක් වැරදි නැත .
විශේෂයෙන්ම, මගේ නංගි ඉස්සරහා.
මම දන්නවා ඇය රඟපානවා කියලා.
මේක එක පාරක් ඉවර කරන එක හොඳයි.
අපි හැමෝම වෙනුවෙන්,
ක්‍රියාවක් කරනවාට වඩා.
මම ගියොත්
නංගිට සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ...
මට බැහැ...
ඔයා නැතුව මම කොහොමද සතුටින් ඉන්නේ?
මගේ නම යුන් ජියුන්.
මම තමයි
අන්තර්ජාලයේ කලබලයක් ඇති කළ ගැහැණු ළමයා.
ඔයා මාව දන්නේ නැත්නම්,
මාව අන්තර්ජාලයෙන් සොයන්න
, ඔබට ඉක්මනින් දැනගත හැකියි.
මම මගේ නම ලිව්වේ කිසිම අරමුණකින් නෙවෙයි .
ඔයා මාව දන්නේ නෑ.
මම ඔයාව දන්නේ නැහැනේ.
මට අවශ්‍ය එකම දෙය
මගේ කතාව අහන්න ආගන්තුකයෙක්
සහ මම වරක් සිටි බව ඔප්පු කිරීමට.
මම නොපවතින විටත්...
ඔබ මෙය කියවන විට.
ඔයා
මුල ඉඳන්ම හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
මේ දිනපොත සහ ඒ සියල්ල.
ඔව්.
ඇයි ඔබ එය මෙතෙක් සඟවා තැබුවේ?
- ඔයා ඒක ඉල්ලුවේ නෑ.
- ඒත්...
ඉල්ලීමක් නැතුව මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔබට ජියුන් පිළිබඳ සත්‍යය අවශ්‍ය නම් ,
ඔබේ ඉල්ලීම වෙනස් වනු ඇත.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වූයේ පළිගැනීමට මිස සත්‍යය නොවේ.
මෙය ඔබට අමනාප විය හැකිය.
ඔබත් මමත් සමාන පුද්ගලයන්.
අපි තනිකම තුළ සමෘද්ධිමත් වෙමු.
කම්මැලි සමාජ ක්‍රියාකාරකම් වෙනුවට,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ
කාලයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමටයි.
අපි කියවීමට රැස්වීම් භාර දෙමු.
නමුත් ජියුන්...
ජියුන් ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඇයට සම වයසේ මිතුරන්ගෙන් පීඩනයක් දැනෙනවා.
ඇයට අන් අය සමඟ මිශ්‍ර වීමට අවශ්‍යයි.
ඇය අන් අයව උදාහරණ ලෙස භාවිතා කරයි
පොදු හේතු ඇති බව මවා පෑමට.
ඇය බොහෝ විට
එම හේතුව නිසාම යුන්හෝ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවා විය හැකිය.
නමුත් එය නොදැන සිටීම
ඉයුන්හෝට තවත් රිදවිය හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජියුන් ඉයුන්හෝව පෙම් කළා,
එයාට කැමති වුණේවත් නැද්ද?
මෙය උපකල්පනයක් පමණයි.
මම හිතන්නේ ජියුන් වෙන කෙනෙක්ට කැමති වුණා.
- වෙන කෙනෙක්ද?
- ඇය සියලුම ඡායාරූප මකා දැමුවා.
ඇගේ මිතුරියගේ එක ඡායාරූපයක් හැර.
ඔයා හිතන්නේ ජියුන් කාටද කැමති වුණේ කියලාද?
ජියුන් සුමින්ට කැමති වුණාද?
මට විශ්වාසයි ඇය ව්‍යාකූල වෙලා ඇති කියලා,
ඇගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වීම .
ජියුන් ඉයුන්හෝ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ විට,
ඇය බොහෝ විට එසේ කළා විය හැකියි.
මොකද
සුමින්ට ඇයව ආශ්‍රය කරන්න බෑ කියලා ඇය දැනගෙන හිටියා.
ඇය සුමින්ට රිද්දුවා කියලා දැනගත්තා ,
ජියුන් ඉවත්ව යාමට තෝරා ගත්තේය.
මම හිතුවේ
ජියුන් ගැන හැම දෙයක්ම මම දන්නවා කියලා.
මම ජියුන් වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය කැප කළා.
මට ඕන වුණේ ජියුන්ට සුවපහසු ජීවිතයක් දෙන්න .
ඔයාගෙ නංගි වෙනුවෙන්...
ඔයා හිතනවද ජියුන්
ඔයා එයා වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කරපු විදියට කැමති වුනා කියලා?
ඇගේ දුරකථනයේ සුමින්ගේ ඡායාරූපයට අමතරව තවත් එක් ඡායාරූපයක් තිබුණි .
අපිට වෙලාවක් නෑ.
පළිගන්න වෙලාව හරි.
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව නවත්තන්න ඕන කියලා.
නවත්තන්නද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන නෑ.
මම පිහියක් විතරයි.
මාව කොහොම පාවිච්චි කරන්නද කියලා ඔයාම තීරණය කරන්න.
අල්ලගන්න!
මැරෙන්න එපා.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
මම නතර වෙන්න ඕනේ.
- පීඅයි සෝල්?
- නගින්න.
ආසන පටිය.
හයේයන්
ගැහැණු ළමයින්ගේ තොරතුරු රැට්ට දුන්නා.
රැට් ඒක පාවිච්චි කළේ එයාලව බ්ලැක්මේල්
කරලා වාසි ගන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ හයෝන්
එයාගේ සහෝදරයාගේ ම්ලේච්ඡ අපරාධය දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඇය හිතන්න ඇති
ඒක ඔහුගේ කපටිකමක් කියලා.
ඔහුට
අඩුම තරමින් අවුරුදු 30ක්වත් හිරේ යන්න වෙයි.
හයෝන් හොඳින් ඉඳියිද?
ඇගේ විශ්වාසවන්තයාගේ පාවාදීම ගැන ඇය කම්පනයට පත් වන්නට ඇත .
නමුත් ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
අපි හිතනවට වඩා ඇය දැඩියි.
දැන් අපි
200,000 පළිගැනීමේ ගාස්තුව ගැන කතා කරමු.
ඔබේ සැලැස්ම බෙදා ගැනීමට නිදහස් වන්න.
අවුරුදු 10කට අවුරුද්දකට 20,000ක් කොහොමද
?
සතුටු නැහැ.
කාර්තුවකට 5K කොහොමද?
ඒකටත් සතුටු නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයා කිව්වා ඔයාට
සැලැස්ම වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ සහායකයෙක් වීම ගැන කොහොමද?
ඔයාගේ සහායකයා?
හෝම්ස් සහ වොට්සන් වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳට කරයි කියලා.
මට කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද?
මම මාසෙකට 10,000ක් අඩු කරගන්නම්.
එහෙනම්, අපි ඒක 15K කරමු.
මට මගේ මේසය මත කෑම අවශ්‍යයි.
තවද,
වසර පහක කොන්ත්‍රාත්තුවක් සහතික කරන්න.
අවුරුදු 5කට මාසෙකට රුපියල් 15,000ක්?
ඔයා මාව අන්ධ කරලා මංකොල්ල කනවා.
ඒක ඔයාට බාරයි.
මම වෙන රස්සාවක් හොයලා දෙන්නම්.
හරි හරී.
හරි, ගනුදෙනුව.
තවද...
- ඒ මොකක්ද?
- මම පරක්කු වෙන්න කැමති නැහැ.
මගේ කාර්යාලය යටට යන්න.
ඒ වගේ යන්නද?
නිවාස හිමියාගේ අනුමැතිය නැතුව?
- මේ මගේ ගොඩනැගිල්ල.
- මොකක්ද?
මට හිස් ඒකක ගොඩක් තියෙනවා.
ඕනෑම එකක් තෝරන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
රහස් පරීක්ෂක ප්‍රබන්ධ රසිකයෙක් කියලා.
රහස් පරීක්ෂක ප්‍රබන්ධ වලට ඇලුම් කිරීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද ?
පිරිමි ළමයෙකු ලෙස, පෙළපොත් වෙනුවට,
මම අගතා ක්‍රිස්ටි සහ කොනන් ඩොයිල්ගේ පොත් කියෙව්වා .
ඇත්තටම,
මගේ සිහිනය වුණේ... වෙන්න.
ෂර්ලොක් හෝම්ස් හෝ හර්කියුල් පොයිරොට් වැනි විශිෂ්ට රහස් පරීක්ෂකයෙක් .
කොහොම හරි, මම ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තවමත්
රහස් පරීක්ෂකයෙකු වීමට සිහින දකිමි.
එයට මගේ හදවතේ විශේෂ ස්ථානයක් තිබෙනවා .
ඔබ මට නිර්දේශ කිරීමට කැමති පොතක් තිබේද ?
ෂර්ලොක් හෝම්ස් එකතුව?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥